Sasha yes have you ever been on Facebook
Sasha sim você já esteve no Facebook
in the past I have been on Facebook or
no passado eu estive no Facebook ou
email often on email and has anyone like
e-mail, muitas vezes no e-mail e tem alguém como
your husband or someone said what's the
seu marido ou alguém disse qual é o
password to this or what's the what's
senha para isso ou o que é o que é
your credit card number any of this kind
o seu número de cartão de crédito qualquer deste tipo
of information that you would never send
de informações que você nunca enviaria
over face just add this today on the way
sobre o rosto basta adicionar isso hoje no caminho
here my wife called me and what is she
aqui minha esposa me ligou e o que é ela
saying she's like I need to know that
dizendo que ela é como eu precisa saber que
password and what it has have you ever
senha e o que você tem sempre
had that happen I think so maybe we
teve que acontecer eu acho que talvez nós
can't pinpoint an exact moment in time
não é possível identificar um momento exato no tempo
Jeff tomorrow asking me but I can't
Jeff amanhã me perguntando, mas eu não posso
think of a time that's right but today
pensar em um momento que é certo, mas hoje
so she said what's the password to that
então ela disse qual é a senha para isso
thing yeah the best part is I'm going
coisa sim a melhor parte é que eu vou
try this try this try this try this
tente isto tente isto tente isto tente isto
you're giving her all this we had 16
você está dando a ela tudo isso nós tivemos 16
different options and none of them
opções diferentes e nenhum deles
worked
trabalhado
none of them worked okay but now you've
nenhum deles funcionou bem, mas agora você
given out as many of your passwords as
dado tantas de suas senhas quanto
you can think of yes so who knows what
você pode pensar sim então quem sabe o que
those passwords are for and there's this
essas senhas são para e não há este
thing called a man-in-the-middle attack
coisa chamada um ataque man-in-the-middle
and what that means is okay so I'm the
e o que isso significa é ok, então eu sou o
man in the middle Sasha yes could you
homem no meio Sasha sim você poderia
tell Jeff your password Oh
diga a Jeff sua senha Oh
my password is password yeah password 1
minha senha é senha sim senha 1
2 3
2 3
could you hear that password 1 2 3 yeah
você poderia ouvir essa senha 1 2 3 sim
I heard that too because I'm the man in
Eu também ouvi isso porque eu sou o homem
the middle right and so if I go into a
o meio à direita e por isso, se eu entrar em um
public Wi-Fi hotspot right so I'm
hotspot público Wi-Fi certo, então eu sou
sitting at a coffee shop I've got my
sentado em um café eu tenho o meu
phone and I'm doing what I think is a
telefone e eu estou fazendo o que eu acho que é um
private conversation well I'm actually
conversa privada bem, eu estou realmente
who's the man in the middle well the
quem é o homem no meio bem o
coffee shop or anyone who's on that same
café ou qualquer pessoa que está nessa mesma
Wi-Fi network because now remember as
Rede Wi-Fi, porque agora lembre-se como
soon as you connect to the same network
Assim que você se conectar à mesma rede
Jeff you're on the same local area
Jeff você está na mesma área local
network as I am right so you have a
rede como eu estou certo para que você tenha um
local IP address and you're able to
endereço IP local e você é capaz de
monitor traffic that is happening from
monitorar o tráfego que está acontecendo a partir de
my device correct ok so man in the
meu dispositivo correto ok então homem no
middle says I can hear what you're
meio diz que eu posso ouvir o que você é
saying
dizendo
so you just shared your 16 passwords and
então você acabou de compartilhar suas 16 senhas e
I can hear it because I'm the man in the
Eu posso ouvir porque sou o homem no
middle well what if there was a service
meio bem que se houvesse um serviço
that's absolutely free that kind of
isso é absolutamente livre esse tipo de
helps with that by saying ok only one
ajuda com isso, dizendo ok apenas um
person can hear this and when Jeff
pessoa pode ouvir isso e quando Jeff
here's your password
aqui está sua senha
I'm gonna destroy all records of what
Eu vou destruir todos os registros do que
you said right okay that would be
você disse certo tudo bem que seria
wonderful
Maravilhoso
you remember Maxwell Smart yes the shoe
Você se lembra Maxwell Smart sim o sapato
phone yeah and what was it like the
telefone sim e como foi o
exploding hears everything yeah here's
explodindo ouve tudo, sim, aqui está
here's the past here's the secret
aqui está o passado, aqui está o segredo
message or even you know what was it
mensagem ou até mesmo você sabe o que foi
tuned to there's a card I'll get you
sintonizado para que haja um cartão eu vou te pegar
next time gadget Inspector Gadget yes
próxima vez gadget Inspector Gadget sim
I'll get you next time gadget he was the
Eu vou te pegar na próxima vez gadget ele era o
same in so this message will
mesmo assim que esta mensagem vai
self-destruct and chief Quimby and Boas
autodestruição e chefe Quimby e Boas
got burned exactly right so there's a
foi queimado exatamente certo, então há um
service that you can bring up just
serviço que você pode trazer apenas
strictly through your web browser and
estritamente através do seu navegador e
how cool would it be if you could have a
quão legal seria se você pudesse ter um
one time message that you said and if it
uma mensagem de tempo que você disse e se
if it was called a one time message
se foi chamado uma mensagem única
wouldn't it be right that it would be
não seria certo que seria
one time in your browser so the number
uma vez no seu navegador, então o número
one T Y dot M e so you head on over
um ponto TY M e então você cabeça sobre
there and I say okay well my password
lá e eu digo ok bem minha senha
Jeff is password 1 2 3 and then I
Jeff é a senha 1 2 3 e então eu
generate the link and now it's going to
gerar o link e agora ele vai
allow me to send that link so I can copy
permita-me enviar o link para que eu possa copiar
that link and I can now email that to my
esse link e agora eu posso enviar e-mail para o meu
friend Jeff or send it to him by text
amigo Jeff ou enviá-lo para ele por texto
send it to him by Facebook or however I
enviá-lo para ele pelo Facebook ou no entanto eu
want to do it now Jeff receives that
quero fazê-lo agora Jeff recebe que
link and he clicks on it and it says
link e ele clica sobre ele e diz
this message will self-destruct now
essa mensagem vai se autodestruir agora
notice I'm connected over a secure
aviso estou conectado através de um seguro
connection so everything that I typed
conexão então tudo que eu digitei
their password 1 2 3 was encrypted going
sua senha 1 2 3 foi criptografado vai
to the server and because of the nature
para o servidor e por causa da natureza
of their service we make that very valid
de seu serviço nós fazemos isso muito válido
assumption that they're encrypting it on
suposição de que eles estão criptografando-o em
their end as well right but the
o seu fim bem certo, mas o
communication that's happening here is
comunicação que está acontecendo aqui é
completely encrypted so if we jump back
completamente criptografado por isso, se voltarmos
to Jeff's note that he is open now we
a nota de Jeff que ele está aberto agora nós
can view that note and there's the note
pode ver essa nota e há a nota
that I just sent Jeff my password is
que eu acabei de enviar Jeff minha senha é
password 1 2 3 but wait
senha 1 2 3 mas espere
some man in the middle has access to
algum homem no meio tem acesso a
that URL that I just sent Jeff and so
essa URL que acabei de enviar Jeff e assim
they click on it and it says hey hold up
eles clicam sobre ele e ele diz hey hold up
the note you're trying to view was
a nota que você está tentando ver foi
already accessed notes may
notas já acessadas podem
be viewed once and then they all
ser visto uma vez e, em seguida, todos eles
destroyed haha
haha destruído
1t y dot m e one time just like that one
E me pontilhe uma vez, assim como aquele
time one time everybody had the whole
vez que uma vez todo mundo tinha todo
time we're not even less I'm just song
vez que não somos menos ainda eu sou apenas uma canção
great service check it out
ótimo serviço confira
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]